##############################
系统设计及架构目标
##############################

TomatoCart 的目标是在最小化，最轻量级的电商平台。

为了达到这个目标，我们在开发过程的每一步都致力于基准测试、重构和简化工作，拒绝加入任何不通用的电商功能模块。

从技术和架构角度看，TomatoCart 按照下列目标创建：

- **自定义模板扩展**， 在TomatoCart上用户可直接安装基于TomatoCart的第三方页面模板。
- **自定义模块扩展**，开发者可在TomatoCart上直接扩展自定义的Modules，比如第三方支付接入，比价功能添加等。
- **与CI一致性的继承扩展开发模式**，TomatoCart将CI的Application的配置修改方式移出至TomatoCart系统之外，放在系统local目录下进行扩展，
使开发者进行扩展开发时不需要修改TomatoCart系统功能，扩展类库，Mobel等功能同CI的接口完全相同。
- **移动设备支持**，TomatoCart在设计之初就考虑到移动设备的支持，因此，TomatoCart重写了系统的视图层，使之同时支持多种视图模式。